<b>Описание</b>

Magic 8 ball — шар, внешне напоминающий бильярдный шар № 8, но большего размера — обычно диаметром 10-11 см, внутри которого есть ёмкость с тёмной жидкостью, например, чернилами. В жидкости плавает фигура с 20 поверхностями — икосаэдр, на каждой из которых нанесено по одному ответу.

Ответы нанесены в формате «да», «нет», «абсолютно точно», «плохие шансы», «вопрос не ясен», и т. д. Всего 20 вариантов ответов.

Особенности конструкции: Фигура с ответами имеет не монолитную конструкцию, а состоит из двух частей соединенных между собой. В местах соединения присутствуют жёсткие стыки (зазоры). Они имеют определённое значение в конструкции и умышлено созданы для того, чтобы когда шар трясут, в нём не образовывались пузырьки воздуха, которые в свою очередь могут всплывать и препятствовать прочтению ответа.

<b>Использование</b>

Самый распространённый способ — держа шар в руках (окошком вниз) пользователь задаёт ему вопрос, встряхивает, переворачивает его и читает появившийся ответ.

<b>Системные характеристики</b>

Программа разработана с помощью языка ruby

```
$ ruby -v
ruby 2.7.1p83 (2020-03-31 revision a0c7c23c9c) [x86_64-linux]
```
<<<<<<< HEAD

=======
>>>>>>> c984f8102c56c07c8a875f40c257dfffcb0a34de
<b>Запуск программы:</b>

1. Необходимо скачать либо клонировать репозиторий с игрой
2. Перейти в терминале в папку с программой
3. Запустить в терминале с помощью интерпретатора ruby файл magic_ball.rb
<<<<<<< HEAD

=======
>>>>>>> c984f8102c56c07c8a875f40c257dfffcb0a34de
```
bash
$ ruby magic_ball.rb
```
<<<<<<< HEAD

4. Получить результат работы программы.

<b>Пример запуска программы:</b>

```
$ ruby magic_ball.rb
=======
4. Получить результат работы программы.


<b>Пример запуска программы:</b>

```
$ ruby magic_ball.rb 
>>>>>>> c984f8102c56c07c8a875f40c257dfffcb0a34de
Здравствуй, смертный. Сегодня для тебя такой ответ:

Даже не думай

$ ruby magic_ball.rb
Кто вопрошает, тот получит ответ:

Спроси позже
```
